1- Cargar los datos de n registros de tipo Artículo en un arreglo de registros (cargue n por teclado). Puede cargar los datos manualmente, o puede generarlos aleatoriamente (pero si hace carga manual, TODA la carga debe ser manual, y si la hace automática entonces TODA debe ser automática). El arreglo debe crearse de forma que siempre quede ordenado de menor a mayor, según el número de identificación de los artículos, y para hacer esto debe aplicar el algoritmo de inserción ordenada con búsqueda binaria. Se considerará directamente incorrecta la solución basada en cargar el arreglo completo y ordenarlo al final, o aplicar el algoritmo de inserción ordenada pero con búsqueda secuencial.

2- Mostrar el arreglo creado en el punto 1, a razón de un registro por línea.

3- Buscar en el arreglo creado en el punto 1 un registro en el cual el número de identificación del artículo sea igual a un valor p ingresado por el usuario. Si existe, mostrar por pantalla solamente: el nombre del artículo, tipo del artículo, y su stock. Si no existe, informar con un mensaje.

4- Usando el arreglo creado en el punto 1, determine el stock disponible de los artículos de cada posible país de procedencia por cada tipo posible (o sea, 20 * 15 acumuladores en una matriz de acumulación). Muestre sólo los resultados que tengan un stock superior a un valor s que se carga por teclado.

5- Guarde en un archivo los registros del arreglo cuyo tipo de artículo esté entre dos valores x e y que se cargan por teclado.